你这边面试结束了是吧?
对 我这边面试结束了
你好
我闻那个人的小伯母
这个小伯母是
那您先喝了一家做一家小伯母
你好 我叫然后目前是在看新的工作机会
然后之前也做了挺长时间开发的了
然后主要的几乎站的是
就是扎娃的核心几乎站
像SSM 框架Springboot 买Betace
以及买Betace Plex
Springcloud 全家桶
以及像中间建一些
像Radi斯 啊Ramp Kyo 啊 卡不卡
出去部主要是Radi斯
然后其实平常因为我们
也有需要吧
可能AI的一些技术站目前也看得会比较多一些
然后还有的话就是大数据
像SpringKya 害物了
这些我们也在也在去做
对 大概这是我个人的一个基本情况吧
我现在做一些SSM 的大技术站
就是练书
然后我先看朋友
Radi斯的Ramp Kyo 回去部主要是放吗
Radi斯的他底层书记结构是书组
然后Link的Li斯的他底层书记结构是练表
书组的话就是查询快
增商要卖一些
他的时间负达度是欧文
然后像F0.1
欧一他直接就可以通过脚背或缘速了
像Link的Li斯的话
他底层是练表
练表的话就是会查询会卖一些
但是增商会快
他只需要删除他前后的缘速前后纸针吗
对 差不多
那我只能看一下要除一个按钩
一个是方法吗
像一般我们要去这样做的话
肯定是要同时重写这两个方法的
就是比如说像因为这样
实际上还是跟一个移植性有关
就是如果我们自定一
比如说一个对象或者应该自定一个类
就要判断一个对象是否相等
的话就是Ecos
因为他比较的是纸吗
那他有可能直相等哈西扣的
不对 他有可能直不相等情况下
哈西扣的一样
或者有可能是哈西扣的一样直不相等
所以通过这种哈西扣的和Ecos同时相等
来去给他做一个双相的一个确定
就是相当于同时判定这两个都相等
这个对象才相等
一般像比如说像哈西麦克当中的这种时间
哈西麦克里面的移植性算法
就是哈西的K的哈西纸一样
然后K的那个Maloo
也要进行Ecos的一个对比了
就怕出现这种不一致的情况
对
所谓Locca就像Locca
为什么吃掉了空洒
Streloco它就是一个现成的一个赋本
就是它会有每一个现成对象
去考个一个编辆赋本出来
然后它其实底层
比如说我Streloco
set一个纸
它那个纸实际上会存到一个
跟当线现成绑定的一个
Streloco麦克里面
而这个Streloco麦克它是KV键之类型的嘛
它的K就是一个Streloco对象V
就是我们要存的那个纸嘛
就是说它既然是一个
既然K但是它K定义的时候呢
它是通过这种N吹
对它那个是通过这个N吹来去定义的
那个N吹它是继承了
继承卖还是先来着
是那个Wake Reference S嘛
然后这个是这个弱音用
所以它那个K纸就具不得这个弱音用
那弱音用的好处就是在垃圾回收的时候
就是能够发现机会收卖
对就可以避免这种那一层邪路的风险
但是有一个点就是我们还得去手动轻弱
这个Wake Re幕那个Wake Re幕是个强硬用
所以当K被回收的情况下
Wake Re我们一般写代码的时候
都要去轻弱的一个风险
它实际上就是如果不这样搞的话
可能死在落口
它原本应该死在落口是个强硬用
但是死在落口这个大对象
强硬用也会造成这种
大的一个内存邪路
要比这种手动轻弱
产生中小的内存邪路可能风险会更大一些
所以它会这样设计
嗯 这款纯纯的纯纯纯纯的码色
可能它会真正没穿
哦 先生迟七个参数吧
核心先生手 军大现成手
军大现成手的一个过期时间单位
还有一个组色闭力现成工厂拒绝策略
它的一个直行流程的话
就是当任务过来的时候
先判断一下核心现成手是否购买
如果购的话就正常去获取现成
然后直前任务如果不购的话
会把这个任务保存到组色对列里面
然后这个组色对列如果也不购的话
就是达到它那个预纸的话
就会继续创建这个救急现成
然后来去创建 来去直行任务
如果这个救急现成也用完了
就会触发这个拒绝策略吧
嗯 今内对 然后现在就下去了
路路很高
嗯 它分成了三个仔细统吧
类加仔仔细统 运行时数据局仔细统
还有一个类 直行型 直系统
嗯 像那个类加仔细统的
它的核心就是类加仔细嘛
什么加在连接数损花这些
然后像运行时数据图就包括对战
还有责亚战本地方战成为技术器这些
然后直行型的话主要是负责一个纳基回收和程序的一个直行吗
这个按摩有党车发动的回收算吗
嗯 纳基回收算法 四个吧
复制算法 标记清楚标记啊说
还有一个分带收集算法
嗯 程序没清理 程序毛泽毛泽毛泽
嗯 机的话用的是那个什么
复制和标压
嗯 等会会有过程吗
哦 机的那个回收过程就是它有一个初始标记
还有一个并发标记
还有一个叫混合标记
然后初始标记的话
嗯 主要是用来回收跟那个机械路的直接关联的
就是强观联的纳基对象
然后它是会那个stw的
然后还有那个并发标记
并发标记它不会stw
它主要标记的是跟它采用那个三色标记法
啊 标记跟这个机械路的进洁观联的这些对象
但是三色标记可能会有这种路标的问题嘛
所以它会把这个它会基于这个satb进行一个重新标记
然后还有个混合标记的话就是
因为它主要是标记的是在并发标记
之前过程当中产生的这些纳基对象
但是它也会stw对 这个过程
嗯 并加在我口口
嗯 另加载的过程
实际上就是一个双清尾派吧
就是 呃 它先呃
就是这个加载请求来了之后呢
它先看一下这个英雄类加载器
是正式英雄类加载器有负类吗
或然类加载器它不会加载
然后它它会给它的这个更加载器去加载
更加的机因为没有负类了嘛
所以它会从我们的核心力库RT点加帮里面去加载
如果能加载到就直接反复
如果加载不到它会伟派给它的子类
类加载器去加载RT点加帮之外的其他的一些类型型
呃 如果加载不到的话就会呃
就会再掉这个再会伟派给这个英雄类加载器
从我们的这些呃
呃 自己写的这个代码和第三方的这些价包里面去加载
如果加载不到的话就会泡一个class north放的一个SIMSEN
当然了它这个地方呃
其实还有一个就是自定类加载器吧
因为自定类加载器
一旦用这个方法的话可能就会违背这个双性有反击制嘛
因为它会通过它会通过它会重写那个low的class方法
来指定加载类的这种方式
嗯 嗯 主建所引 主建所引就是居住所引吧
然后非主建所引一般就是非居住所引费
然后主建所引它是保存在了这个B加车的非夜子几点上买
然后一般非主建所引要查出居先用获取到这个主建所引
然后再根据主建所引获取一整行 这就是回表嘛
嗯 算不懂它
所以你实在有什么好奇
嗯 首先第一个
呃 就是比如说我建一个联合所引
嗯 比如说建了一个所以是ABC
但是我的查询条件当中没有A
只有B和C或者是BC从任何一个这样所以就会失效吧
就是联合所引的一个最多匹配
但是它这个最多匹配这个给化个引号吧
就是因为现在那个查询用话器它自己会把那个收取条过来
所以只要有A所以就不会失效
只是正常的景还有这个话就是
比如说莫扑皮皮的时候
嗯 百分号在就是它那个百分号在最左边吧
这个也会失效
在最右边不会失效是因为它可能会触发这个摔一下腿
然后像在添加锁引的自断上去做一些砍出操作
包括一些呃 该加单引号的没有加单引号
它会做这个内心转换
嗯 还有的话就是分组排去的时候
如果分组排去这段呃 没有用条件的话
就是没有使用条件它也会收音失效
嗯 还有的话就是像
伊斯闹神闹也会收音失效
但是这个伊斯闹神闹就是要看闹纸的那个比例吧
呃 比例太少的话它也会失效
呃 其他的 其他的反应就这么多吧
嗯 我有一个收取条件的话
如果你有空喜欢吃饭
然后呢 我有话说有句话
嗯 首先
首先肯定是要通过X分类来去查看它的这个直星计划吗
就是
如果是单表的话可能只需要看那个Type
就是查询类型
还有那个K 就是锁引真正使用到的锁引
还有一个的话就是K-Learns的锁引使用的一个充分程度
还有一个的话就是Rose
就是编离结果所需要编离的数据行
还有一个的话就是那个额外信息
额外信息里面的话就是关注这个UZingFileSault和UZingMirror
UZingFileSault的话就说明分组排去就算没有用所以
UZingMirror的话就是常训条件没有用所以
这个地方我们就可以针对这些信息然后去添加合适的锁引
当然了像一些UZingindex的种覆盖锁引啊
包括UZingindex的统计审是种覆盖的种顺利下推
那这种是可以接收的
如果是多表的话
关联查询中测误一句的话首先我们要看的就是
一个ID也需要看一下
因为ID的话就是它第一个查询的次数
肯定是约少约好
然后第二个的话就是关联自断上
看看有没有加锁引就是它的那个Type
如果关联自断加了所以的话
那个Type是个EQRF
还有一个的话就是小表驱动大表
就是让小表这样的话可以减少那个产生DKR
记得一个结果级然后可以驱重的话
就会减少这种驱重的数据量嘛
然后其他的的话就没了吧
其他的可能就会上升到数据量的层面吧
如果数据量是太大比如说超过两千万了
那这个时候就得考虑用这种分辜分表的种策略了
对
嗯
这个呢 这个什么呢
它实际上本质上就是利用这个三金环存吧
就是一金环存二金环存三金环存种机制
嗯 就是
因为这个Spring官方文导对这个东西也做了一个说明嘛
比如说它举的例子就是AB两个对象
就是如果要是
嗯这个
哦 就是它他们的一个解决方式就是会先将B对象的一个早期引用
那所谓早期引用呢就是因为我们说的Spring管理并创进并对象的时候
它是先进行使利化再进行出实化嘛
然后它就会把这个B对象的一个出实
应该叫使利化之后这个早期引用提前会保存到一个
三金环存里面
提前暴露给这个
嗯
对其实AB一开始都会在这个三金环存里面
然后提前都暴露出来然后当这个B要进行出实化的时候
就可以提前在三金环存中拿到这个早期引用
删行完成出实化然后A的话
然后对完成出化之后这个A这个B率下就直接就放到一金环存里面了
然后A此时在三金环存只需要直接从一金环存把B或取出来
然后完成A的一个出实化
实际上就是这样一个过程
然后嗯像这种的话就是
所以它Spring官方文档也强调一点就是说
这个基型属性出入的时候呢
像这种勾遭器出入基本是不用的
就是因为它可能会产生这种问题
一般我们是选择这种Side出入的方式
对它该实战
当然这个AB这样一个对象必须得走Spring的代理吧
如果不走代理的话
它就没有办法通过代理生成这个对象的一个早期引用
就没有办法结束于这个三金环存了
嗯
主角也反正是一把的工作问题
Spring它主要是跟它的四个组件有关吧
核心核心的四个组件
它是基于种责任列设计模式来实现的
比如说像一个请求来了之后
它先经过前段控制器嘛
前段控制器会把这个请求发给处理器应设器
它会这个处理性应设器
它会反悔给Diskpackage,Solid一个Handler XQ身称对象
就是一个列设对象吧
请求列
然后前段控制机会把这个列设对象交给处理器是配器
然后选择核实的这个是配器
然后调用Handler方法进行请求的一个真正的一个处理
然后处理好之后它会反回一个MV对象
然后给前段控制器
然后前段控制器会通过试图解析器
把这个数据渲染到试图上面
然后反回给前段应面
嗯
Springboot分版本吧
它们不同的版本
最后选了那个文件名好像不太一样
但是它们共同点就是根据是否导入相应的依赖
然后在这个互选配置文件当中是否存在吧
它其实核心依赖的这个诸节就是Springboot application
这个符合诸节下面有一个Inable Auto Configuration
它是一个开启自动配置的一个类码
然后这个类当中它实际上会掉一个选择器
所执行的路径就是会加载当前类路径下的
就是MetaInfo下面有一个叫SpringFiveTrips这样一个文件
然后这个文件当中就存放着大量的这个候选配置像
这些候选配置像就是我们俗称的这个通常所说的
Springboot可以整合哪些机器株栈版的配置信息
它是以KV件只对着这种类型的方式进行存储的
然后再根据是否导入这个依赖
然后触发它的这个比如说某个技术的有一个Auto Configuration类
这个类比边呢就会有很多这种条件判断诸节
然后根据是否导入依赖
将满足指定条件的这个类装配到Spring容器当中
这是二的时候像三的话它估计它应该是觉得那个SpringFiveTrips那个文件太大了
所以它就换成了一个Inport文件
这个Inport文件体积相对于小一些
它里面的数据要比SpringFive个小很多
所以这样的话起动的时候就会要比二快很多
大概是这些
RadiS实现分不是所主要是依赖它的一些
首先第一个我认为就是现成它执行命令的一个单线程的这样一个特性
它原生的这个RadiS命令是SightNXEX
NX的NX前面就会跟这个元素的名称
实际上就是一个所的名称
然后EX后面跟的是过期时间
然后它本身上实际上就是像RadiS里面去形成一条记录
但是这个NX的指定有一个特点是如果数据存在就不会形成成功
就意味着或去所失败
如果数据不存在它会新增成功就意味着上所成功
然后像机于元生RadiS这种时间方式
我们还得通过D-Late方法来给它手动释放这个所
主逼连锁得不到释放
然后产生这种所等的情况
然后这是元生的
但是元生的这种有一个缺点是什么呢
它没法自动需期
需要我们开发人员去写这种手护现成中方式
轮尋的去给它做这个需求
所以实际上起来很麻烦
它底层E-Late的实际上就是一个死重力类型的死重力这样一个类型
所以还有这种方式就是基于RadiS的哈锡结构实际的一种分辨所方式
这种实际上是得需要E-Late的锁底审这个框架
来去完成
它不仅可以实现我们刚刚说的这些功能
都是原子操作嘛
实际上就是什么
借助于这个HXPAL 什么Buy还有这个ZX的
就是HXZ的这些命令
然后再配合Lua 销本
它的一个好处呢就是有一个自动需期
当然了我们在TryLoc的时候
如果不指定这个时间的话
这种自动它叫KamenGo机制嘛才会生效
如果要是指定了这个市场的话
这个KamenGo是就就就失效了
然后就会用我们指定的这个过期时间
然后去维护这个分布是锁了
大概是这样
嗯
怎么办用呢
搞不搞搞办用的
我卡不搞
你那边谁有点想
我卡不搞用过
嗯
卡不搞办用了
把这个销行桌上
消息不丢失
嗯
那我想想就是首先第一个的话
就是从生产者这个层面的话
就是从那个
就是它有一个异部发送
嗯
那异部发送它会有一个回掉吗
来根据这个回掉是否根据这个回掉
然后来确定它有没有发送成功
如果没发送成功
我们可以进行Retry嘛
然后从这个对列本身的话
对列本身它本身以免
以免以免是这种
嗯
TOPPK之后它会分区嘛
就是多分区这种
这种这种价格
然后其实只需要做的一点
就是它的一个ACK的
时机
就是它默认是01
还有个2还是什么来着
就是一般我们过任的这种方式
就是
Leader收到消息之后会ACK吗
如果要是百分百确认的话
那就是所有的这个
呃
Follower
也都同步到消息之后
再学ACK
只这种机制
呃
然后像消费者这一边的话
嗯
消息不丢失用
消费者这块的话
实际上就是要确保它
能够消费到质
因为它是通过消费者组
进行消费的嘛
就是可以通过一些
比如说手动提交偏一亮这种方式来
去确保消息的一个不丢失
嗯
好不打
它的剩表诊会出现的
就是啊
好
那剩表诊会出现的
哦
呃
它是有一个叫
ISR腐本
就是它会优先从这个
ISR腐本当中去选择成为新的主节链嘛
当然这个过程
要看
使用什么样的
卡不卡版本吧
如果是
老一点的版本
它会这个过程会接触于
LK来完成
如果是新版本的话
它自己里面有这个
KRF的协议
即使KRF的协议的
一个移植性协议
它会去
嗯
选择
行
什么很多
嗯
哦对
可能会在你
可能你带进
什么
就是一会儿会来电吗
还是说明天呢
嗯
可能会来自
哦
就是你这边面试结束了是吧
哦对我那边面试结束了